=Meio acordado=
=Episódio 7=
Sim.
Nunca pensei que seria realmente você.
Então, é essa "outra forma"
de que falou?
Claramente, não seguimos o mesmo caminho.
Se não consegue aceitar isso,
De seguida, entregue o posto de capitão.
Eu nem ligo
Para se envolver com pessoas como você.
Estou a dizer-lhe oficialmente agora,
Estou fora. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Xiao Yinan
um estudante do segundo ano da Universidade de Donghua,
o capitão da equipa de e-sports.
A sua irmã,
também seu amigo próximo,
é Xiao Qianyu.
Que vinho horrível.
Você realmente bebe isso.
Você fez de propósito.
Quer ver-nos a virarmo-nos
uns contra os outros.
Caso contrário, como poderia ele?
Entrar aqui tão facilmente?
Reencontram-se após uma longa separação.
Eu apenas lhe dei uma oportunidade.
Para ver quem realmente é.
Quando foi à escola dele,
Estavas vestida tão elegantemente.
Se eu não o deixasse vir,
Como poderia ele saber?
Qual é o seu verdadeiro eu por detrás da imagem?
Conquistar alguém, conquistar o seu coração.
Se quer alcançar o seu objetivo,
Precisa de um pouco de estratégia.
Quando as suas emoções
comece a ficar sob o seu controlo,
É aí que ganhou.
Passou por todos esses problemas,
Só para preparar o terreno para aqueles estudantes universitários.
O quê?
Está com ciúmes?
Ele é capaz disso?
Deixe-me avisá-lo.
Você e todos os que o rodeiam,
Eu podia acabar com todos eles.
Sem suar a camisola.
Gu Yixiao,
Eu já te disse isso antes,
o meu corpo e o meu coração
São todos seus.
Ninguém mais consegue aproximar-se de mim.
Claro,
Exceto você.
Então,
Mantenha essas pessoas longe de mim.
Descontrair,
Eu não te vou abandonar.
Ye Xingwan,
Não se leve tão a sério.
(Gu Yixiao,)
(O verdadeiro espetáculo está prestes a começar.)
Senhorita Ye,
Estava me procurando?
Quero perguntar-te uma coisa.
Eu já não te contei tudo?
Quer saber?
O que mais quer saber?
Além dos seus gostos e hábitos,
Ele tem alguma data especial?
Datas especiais?
Sim.
Datas que realmente importam para ele.
Ela assumiu a culpa.
para proteger Xiao Yinan.
Definitivamente existe algo
entre eles.
Tem pago
Ela tem recebido atenção redobrada ultimamente.
Não me disse
para ficar de olho nela?
Estou apenas a dizer-lhe a verdade.
Não se pode realmente confiar nas mulheres.
especialmente ela.
Depois de todos estes anos,
Viu com os seus próprios olhos.
Como ela armou ciladas
a tantos acionistas,
fazendo-os entregar ações sem
receber nada em troca.
E agora?
Ela mudou completamente os papéis.
Agarrando-se a si para ser sua mulher.
Quem sabe o que ela está realmente a aprontar?
Não se esqueça,
O seu pai perdeu a vida
por causa de uma mulher.
Não volte a cometer o mesmo erro.
e arruinar tudo o que construímos.
Todos os seus truques,
Eu própria a ensinei.
Sei exatamente do que ela é capaz.
Não precisa de estar a lembrar-me.
Divulgue a notícia
que irei para outra cidade esta noite
Para discutir um acordo comercial.
Tudo bem.
(Aniversário do papá,)
(Aniversário da mãe,)
(Dia da memória do meu pai,)
(o teu aniversário...)
Qual deles usaria
como password?
(Se experimentasse todas...)
(Xiao Qianyu)
Olá Qianyu.
Podia fazer-me um favor?
Eu não esperava
O motivo pelo qual se tornou
secretária do Sr. Gu
É que o Sr. Ye deve-lhe dinheiro.
Eu sei que não te devia envolver nisso.
Mas, para além de si,
Eu realmente não sei.
Em quem mais posso confiar?
O que é que está a falar?
Quais são os seus planos?
Gu Yixiao não está em Haishi esta noite.
Quero aproveitar esta oportunidade.
para verificar o seu computador.
Se encontrarmos alguma coisa sobre ele,
Talvez consigamos os dois sair desta.
Não é possível.
Isso é muito arriscado.
ouvi
Um dos seus funcionários perdeu alguns ficheiros uma vez.
Pressionou-o até que ele perdesse a cabeça.
Se ele te apanhar, acabou.
Descontrair.
Desde que me mudei para lá,
Não voltou nenhuma vez.
Mais,
Ele vai para Luancheng esta noite.
Xingwan,
A gente simplesmente chama a polícia.
Não, não podemos.
Não temos provas se ligarmos agora.
Basta seguir o meu exemplo.
Vou explodir de raiva esta noite.
Mas é muito desconfiado.
Se ele perceber que as câmaras estão ligadas,
Ele pode voltar a correr.
Por isso preciso que fique de guarda lá em baixo.
Depois de avistar o carro de Gu Yixiao,
Ligue-me imediatamente.
Tudo bem?
Xingwan.
Por favor.
Olá?
A energia da sua casa está cortada
devido a um problema no circuito elétrico.
O gerente diz que é um problema no circuito.
Ele deve subir e verificar?
Não há necessidade.
Dê meia-volta e volte para trás.
Entendi.
(Gu Yixiao;
Use o Touch ID ou introduza a password)
(Nada está certo.)
(Será que é o aniversário do papá?)
(Gu Yixiao;
Use o Touch ID ou introduza a password)
(Só há uma oportunidade.)
(O que poderá ser?)
Vamos, depressa.
♪A fragilidade que me tiraste♪
♪Continua a arrastar-me para baixo sem parar♪
♪Se não for devorado pelas chamas ardentes♪
♪Quem jamais compreenderia
este batismo de fogo♪
♪Traíste-me de forma tão decisiva♪
♪Com a indiferença exposta♪
♪Ensinou-me a ficar em silêncio primeiro♪
♪Então a explosão seria ensurdecedora♪
♪Uma alma ardente rompe
as suas próprias cadeias♪
♪A dor persistente♪
♪Endurece na chama mais quente♪
♪Prove o fruto que plantou,
não me peça misericórdia♪
♪Apenas aproveite esta dor lancinante♪
♪Veja se primeiro corre sangue ou lágrimas♪
♪Os seus gritos soam-me como arrependimento♪
♪A ganância causou o caos,
ninguém consegue escapar♪
♪O karma que semeou com as suas próprias mãos♪
♪Regado até à maturidade
com sangue e lágrimas♪
♪Então acenda a raiva forjada pelo ódio♪
♪Vou queimar tudo♪